Comentarios de echi

voletear esto
target
0    343
1    157
Name: count, dtype: int64
La relacion entre clases es 157/343 = 0.46 siendo la mayoritaria la clase representada por el 0 por lo que estamos ante un dataset desbalanceado

A priori hacer un split 400 100 para desarrollo validacion suena razonable , estamos dejando 20% de nuestro dataset para validar.

Capaz es un poco mucho ese porcentaje pero creo que eso aseguraria que los resultados obtenidos tendran un poco mas de robustez.

Dentro de desarrollo capaz podemos hacer algo como k folds con k = 4 para sacarle un poco mas el jugo a los datos.

train = 80% validacion = 20%

explicar como separamos los datos y por que hacemos de esa forma POR ARRIBA



En el ejercicio 3 voleteriar todos los hiperparametros comentados
